Knouted kami memiliki cara berbagi koneksi IO kami di beberapa file.
Mari kita pergi ke depan dan dalam fitur sebagai pengontrol udara di backend sana saya ingin menggunakan I I atau
file socket js.
Jadi di sini mungkin di atas impor Alber saya akan saya tambahkan dan Anda impor dan saya akan menyebutkannya.
Saya tahu namanya terserah Anda dan saya akan meminta titik naik satu tingkat dan kemudian slash socket.
Jadi file ini baru saja dibuat.
Saya akan membutuhkan objek itu untuk itu.
Dan di sana saya sekarang dapat memanggil get o untuk mendapatkan objek IO yang ada yang saya lakukan diinisialisasi terlebih dahulu.
Sebenarnya itu benar.
Kami menginisialisasi di sini.
Jadi ini akan diinisialisasi pada saat kita menggunakannya di sini.
Jadi sekarang inilah cara saya mengimpor tahun dalam V-chips.
Sekarang alih-alih membuat posting saya sekarang ingin menggunakan stat.
Dan tentu saja dalam membuat posting saya ingin menggunakannya setelah saya selesai membuat posting pada dasarnya
Jadi tepat sebelum saya mengirim respons saya kembali dan Anda bertanggung jawab untuk kembali ke pengguna yang
membuat posting tidak akan berubah, apakah kami harus mengirim kembali respons.
Tapi sekarang saya ingin memberi tahu semua pengguna kami dan untuk itu saya bisa menggunakan aioe dan di sana saya bisa memanggil get IOE
untuk mendapatkan objek IO yang sudah saya buat atau sambungkan Haruskah kita membuat aplikasi.
Ya dan sekarang ada beberapa metode yang membantu.
Paket I O a socket I O memberi Anda salah satunya adalah emit.
Mereka semua akan menyiarkan perbedaan yang dipancarkan sekarang akan mengirim pesan ke semua pengguna yang terhubung.
Siaran mengirimkannya ke semua pengguna kecuali yang mengirim permintaan ini.
Knobbly benar-benar pergi dengan semua pengguna dengan memancarkan. Kemudian Anda menentukan nama dan nama itu sepenuhnya terserah Anda semua nama
itu posting dan semua untuk
menemukan data ketika saya mengirim ini semua terserah Anda.
Biasanya ini adalah objek javascript dan Anda semua mengirim objek dengan data apa pun yang Anda inginkan
semua menemukan kunci aktual untuk menginformasikan penurunan.
Apa yang terjadi pada saluran yang bisa Anda katakan adalah posting tetapi tindakannya sekarang adalah membuat dan itu hanya
satu cara untuk mengimplementasikannya.
Dan kemudian posting yang dibuat akan disimpan di katakanlah kunci posting dan itu adalah pos yang kita
selamatkan.
Jadi saya mengirim objek posting ini dalam paket data ini di saluran posting ini yang bisa Anda katakan sekarang bahwa kami mengirim ini
ke semua klien yang terhubung pada langkah selanjutnya harus menyesuaikan kode sisi klien kami untuk juga
bereaksi terhadap peristiwa yang masuk tersebut .
Dan untuk itu saya akan kembali ke kode sisi klien saya dan di sini dalam komponen yang me-mount
di masa depan hanya jatuh saya ingin mengatur kode untuk mendengarkan data yang masuk dari socket IO karena dalam aplikasi saya acara
saya siaran atau saya lakukan di server kebetulan terkait dengan posting yang saya kelola untuk fitur jatuh
pada akhirnya.
Jadi di sinilah tempat saya tertarik.
Nah perubahan itu.
Jadi dalam komponen apakah mount ofter membuka soket saya, saya benar-benar akan menyimpan sesuatu yang dikembalikan oleh soket
terbuka dan itu adalah soket saya.
Jadi soket koneksi yang dibuka.
Saya akan menyimpannya di soket bernama konstan.
Nama terserah Anda.
Dan sekarang pada soket itu kita dapat menggunakan metode untuk mendengarkan acara tertentu.
Dan sekarang di sini kita ingin menggunakan nama acara yang sama yang kita gunakan di backend.
Jadi berani saya menggunakan posting jika Anda menggunakan sesuatu yang berbeda Anda sekarang harus mengubah itu dan ujung depan Anda juga.
Jadi saya menggunakan posting di ujung depan untuk mendengarkan post-event dan di sana kita akan mendapatkan beberapa
data.
Sekarang saya tahu bahwa karena pengaturan saya memilih di sini objek saya yang saya kirim kembali dan akan memiliki tombol tindakan
yang menentukan apa yang terjadi pada posting tetapi itu hanya pola yang saya buat di sini.
Itu tidak dipaksakan oleh soket I O.
Anda dapat mengirim data apa pun yang Anda inginkan di sini.
Anda tidak harus memiliki kunci tindakan.
Saya ingin itu karena saya akan benar-benar mengirim acara yang berbeda atau berbagai jenis operasi pada
posting melalui saluran yang sama pada akhirnya.
Jadi di sini saya akan memiliki objek data saya dan saya dapat memeriksa tindakan data dan melihat apakah itu sama dengan membuat
yang dalam kasus saya akan untuk acara yang saya pancarkan di backend.
Dan kemudian saya ingin menyebutnya di pos.
Jadi fungsi ini kami buat sebelumnya dan semua mengirimkan data karena sekali lagi saya membuat seluruh pengaturan ini.
Dan saya tahu bahwa di backend paket data yang saya kirim dari soket I O akan memiliki kunci posting dengan
posting yang telah dibuat.
Jadi itu adalah pos yang akan saya kirim ke pos yang akan diberikan oleh kode itu.
Lalu dan hanya itu untuk sekarang, mari kita simpan itu dan juga menyimpan semua kode back end Anda dan kembali
ke aplikasi.
Dan sekarang untuk melihat bahwa dalam tindakan saya akan benar-benar berpura-pura memiliki klien kedua jadi saya akan benar-benar membuka browser
Firefox yang berbeda dan ini pada dasarnya sama seperti jika itu akan berjalan pada PC yang berbeda sekarang.
Jadi ini adalah dua peramban sekarang seperti dua mesin yang berbeda dan Anda dapat mengetahui fakta bahwa saya Loddon tidak
terkunci ketika Anda menggunakan Firefox mendapatkan sedikit tampilan di sini, tetapi kita dapat mengabaikannya untuk saat
ini.
Jadi mari kita gunakan katakanlah tes untuk pengguna membuat pengguna yang berbeda jika Anda tidak memilikinya.
Dan sekarang saya login di Firefox di sebelah kiri dan di chrome di sebelah kanan sekarang di Chrome melakukan tes pengguna dan
di sebelah kiri itu tes untuk di test dot com pengguna bernama Max.
Sekarang izinkan saya membuat posting baru nama Anda sendiri bebek dan pilih gambar bebek di sini dan klik kecuali dan Anda melihatnya
muncul di sebelah kiri Anda juga melihat muncul di sebelah kanan.
Dua kali hanya karena di sana saya juga mendapat informasi tentang pos yang dibuat ini dari soket saya karena saya tidak memfilter
untuk tidak mengirimnya ke klien yang mengirim permintaan dan karena saya
juga memiliki beberapa kode untuk merender pos di pengolah edit selesai saya dan fitur jatuh jika Anda gulir ke bawah sedikit di sini posting
akan muncul di sana juga untuk mencegah hal ini terjadi.
Saya dapat menghapus sebagai kasus elative dan saya diselamatkan karena semua halaman akan dimuat ulang secara otomatis.
Dan sekarang mari kita coba ini lagi secangkir.
Ayo Piala Schuester.
Mitch kecuali dan Anda melihatnya muncul di sisi kiri.
Q Dan itu yang menarik.
Saya tidak pernah memuat ulang halaman di sebelah kiri dan kami masih melihat posting Anda tidak muncul di sana.
Itu hanya karena soket IO di mana kami memiliki koneksi yang mapan di kedua klien sekarang dan sesudahnya.
Itu juga pembaruan di sebelah kiri atau item Anstiss di sebelah kiri karena kode yang kita tambahkan di depannya.